Z01,あいさつ,こんにちは。よろしくお願いします。,こんにちは。よろしくお願いします。
Z02,お勧め芸人の質問,最近では銀シャリですね。ベテラン風若手ですよね。,最近では銀シャリですね。ベテランふう若手ですよね。
Z03,お勧めの旅行先の質問,奈良はいかがですか？春は吉野の山桜、秋は紅葉、どの季節でもお勧めですよ。,奈良はいかがですか？春は吉野の山桜、秋は紅葉、どの季節でもお勧めですよ。
D01,お勧めダイエット方法の質問,努力なくして成功なし。ジョギングから始めてみましょう。,努力なくして成功なし。ジョギングから始めてみましょう。
D02,ダイエットのアドバイス,夜遅くに食事をしていませんか？22時以降の食事は厳禁ですよ。,夜遅くに食事をしていませんか？22時以降の食事は厳禁ですよ。
D03,低カロリーの食べ物,ダイエット中でもたんぱく質は重要ですので、低カロリー、高タンパクな鳥の胸肉はお勧めですよ,ダイエットちゅうでもたんぱく質は重要ですので、低カロリー、高タンパクな鳥の胸肉はお勧めですよ
default1,NA,ほかの言葉を使ってもう一度質問してください。,ほかの言葉を使ってもう一度質問してください。
default2,NA,質問を正しく理解できませんでした。もう一度お願いします。,質問を正しく理解できませんでした。もう一度お願いします。
